Editing
GiggleBot
Timing
PhosCity
Quality Control
Gaijin
Galaxy 9000
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Miras kalan istek...
Karaoke
KaitouYahiko
Çağın kaderi ve insanların hayalleri...
Translation
FUNimation
Gaijin
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını takip
etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
♪ Gelecekte yalnızlığa inanıyorum ve...
...bunun için diğer insanlar
bana gülse de umrumda değil. ♪
♪ Çılgınca koşan tutkun, parlamanı sağlıyor. ♪
♪ Beni kör ediyorsun,
ama yine de seyretmek istiyorum. ♪
♪ Bir şekilde, bana güzellik hissi veriyorsun. ♪
♪ Sana gerçekten, gerçekten tutuldum. ♪
♪ Bir benzeri daha olmayan bir rüyanın sonunu,...
...tekrar, tekrar takip edeceğim. ♪
♪ O dramatik ânı, elime geçirinceye dek. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
♪ Bir diğerine benzemeyen, bir rüyanın şeklini...
...tekrar, tekrar yakalayacağım. ♪
♪ O sıcacık hissi takip ediyor olacağım. ♪
♪ Geliri gidere eşitlemeyi ya da her günkü...
...hayatı yaşamayı umursamıyorum. ♪
♪ Cennete doğru koşuyorum. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Ölümcül Doğaçlama
Yoksa...
Vay! O büyük kayayı yerden söktü!
Luffy-san !
Bu da ne demek, amca?!
Şu kayayı üzerimden kaldır! Hey!
Şimdi duramam.
Bu yüz yıllık bir hikaye olabilir,...
...ama bir kez dövüş başladı mı...
...kaçmak, Savaşçı adından...
...kaçmak anlamına gelir!
Ve artık savaşçı değilsem...
...kendim değilim demektir.
Senden şüphelendiğim için üzgünüm.
Savaş Tanrısı...
...Elbaf hükmünü verdi!
Onun ilahi sempatisini yitirdim.
Hepsi bu.
Tanrılar! Sempati!
Olması ya da olmaması!
Onların bununla bir alakası yok!
Sırf Tanrın öyle diyor diye, ölmeye mi gideceksin?!
Düellon sabotaj edildi!
Sabotaja uğramış bir düello,
düello değildir!
– Haklı olduğumu biliyorsun!
– Sessizlik!
On veya yirmi yıl yaşamış
olan siz küstah insanlar...
...Elbaf'ın Kutsal Sözleri'ni nasıl duyabilirsiniz?
Bu kimin umrunda?!
Hey! Şunu çek üzerimden! Hey, amca!
Dev Amca! Hey! Amca!
Buraya gel, seni uyuz!
Öyle gitmene izin vermeyeceğim!
Tamam, Usta Brogy! Elinden geleni yap!
İyi dedin, Usopp!
Bu kez kesinlikle devrilecek!
Evet! Elinden geleni yap!
Elbaf'ın Savaşçısı!
Git ve dövüş!
Sen en iyisisin! Müthişsin!
Güçlüsün!
Kocamansın! Büyüksün! Dev gibis-
Bu manasız dövüşü kesinlikle ciddiye alıyorlar.
Manasız deme, aptal!
Brogy benim olmak istediğim
Denizin Cesur Savaşçısı!
Nasıl öyle bir şey diyebilirsin?!
Her neyse, gemiye dönelim.
Seyir'in belirlenmesi koca bir
yıl sürüyor. Ne sıkıntı ama.
Diğerlerini gemide bekleyelim ve
bir plan düşünelim.
Bekle! Dur bakalım orada!
Ben dinazorlara karşı tamamen faydasızım!
Bu yüzden ormandan geçebilmemiz
imkansız!
Tüm o "Cesur Savaşçı" konuşmasına ne oldu?
Sadece niyetlerimden bahsediyordum.
Onuruyla yaşayan bir adam olmak istiyorum!
Sanırım başka çarem yok.
Luffy ve Vivi diğer Dev'în yerinde olmalı.
Sanırım şimdilik oraya gideceğiz.
Dinle, Nami.
Her şeyi kaybettiğim ve terkedilmiş bir adada...
...ölüm anımla yüzleştiğim
bir gün gelecek olsa bile,...
...yaşadığım hayattaki onuru alıp ilan edeceğim:...
..."Ben Denizin Cesur Savaşçısı, Usopp!!"
Tabii, tabii.
Madem öyle, belki de bir an önce
daha güvenilir bir savaşçı olmalısın.
Ah...
Evet!
Dorry! O kadar uzun zaman geçtikten
sonra, o bira olağanüstü olmalı!
Evet. İlahi bir tadı vardı.
Abartıyorsun!
Başlayalım!
Sorun nedir, Dorry?
Güç bela karşı koyuyorsun!
Kendini kandırma!
Her zamanki gibiyim!
BU OLMUYOR! HEY!
İlham verici bir savaşçı bulduğumu
düşünmüştüm.
Luffy-san.
Daha yeni tanıştığı bir Devi
niye bu kadar umursuyor?
Başına konan ödülü hak eden
kötü bir adam gibi görünmüyor.
Kimdi o?!
Devlerin düellosunu kim batırdı?!
Sahi...
Carue kayıp.
Ah... kayboldum.
Kesinlikle bu ağacı daha önce
gördüğümü hatırlıyorum.
"Sarmaşıklı ağacın solunda" değil miydi?
Nami!
İyi zamanlama.
Hey, nasılsa kayboldum.
Nereye gideceğimi düşünemedim.
Sahi, burada ne yapıyorsun?
Hey... sorun nedir?
DİNOZOR!!
Dinozor! Dinozor! Dinozor!
ÇOK HIZLI KOŞUYORSUN!!
Lanet olası...
Luffy!
Hele şükür!
Niye buradasın?
N-Nami?
Nami! Nami! Nami! Nami!
Kahretsin.
Luffy!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Acil durum! Nami bir dinazor
tarafından yendi!!
GERÇEKTEN Mİ?!!
Bir dinazordan kaçmak için ormana
doğru birlikte koştuğumuz sırada...
...aniden kayboldu!!
Ben ne yaptım?!
Arkadaşımın ölmesine izin verdim!!
D-Dur biraz. Sakin ol! İKİNİZ DE!
Aniden yok oldu dedin. Yani aslında ona
ne olduğunu görmedin, değil mi?
Sersem! Ne olduğunu nasıl görebilirim, çok korkmuştum?!
Dinazor değildiyse başka
bir vahşi hayvandı!
Başka ne olabilir?!
Emin değilim, ama...
Baroque Works bizi bu adaya
kadar takip etmiş olabilir.
İkiniz içerisinde, hedef durumunda
olan sadece Nami-san'dı.
Baroque Works bu adada mı?!
Ama öyleyse niye beni de
hedef almadılar?
Büyük ihtimalle Baroque Works'un
ölüm listesinde olmadığın için.
Anladım!
O bira da bizim için hazırlanmış olabilir.
Bira? Biraya ne olmuş?
Brogy biranızdan birazını Dorry'e verdi.
Ama Dorry onu içince
bira midesinde patladı.
NE?! Bira midesinde mi patladı?!
O haliyle düelloya mı gitti?!
Onu durdurmaya çalıştım ama durum ortada.
Olamaz.
Yüz yıldır onlar tam güçle eşit
olarak dövüşüyordu!
Onların dövüşü dünyadaki en
onurlu dövüş olmalı!
Evet.
Birisi onların dövüşünü
mahvetmeye nasıl cüret eder?!!
Sorun nedir?!
Hala dövüşüyorlar.
Mavi Ogre Dorry epey inatçı biri.
Belki de biraz yardım etmeliyim.
Uzun bir...
...dövüş asrı oldu.
Savaş Tanrısı Elbaf hükmünü verdi.
Bunun benim kaderim olduğuna karar verdi.
Sempatisini kaybettim.
Hepsi bu.
– Luffy!
– Luffy-san?!
KİMDİ O?!!
GÖSTER KENDİNİ!
Bay 3. Sanırım bir şey duydum.
Ne tuhaf! Belki de ormandaki
acınası bir eziğin ağlayışıydı!
Yetmiş üç bin...
...dört yüz altmış yedi dövüş.
Yetmiş üç bin dört yüz
altmış altı beraberlik.
Bir zafer!
Zaferin için sevinç gözyaşları mı?
Böyle aptal olmak güzel olmalı.
Neyse, sanırım seni tebrik edeceğim.
Sevinç gözyaşları mı?!
Sen bu konuda ne bilebilirsin ki?!
Kimsin sen lanet olası?!
Ben Bay 3.
Kod adımı kullandığım için kusura bakma.
Sadece mütevazı bir heykeltraşım.
Bu da asistanım gerçekçi ressam,
Bayan Altın Hafta.
Artık, benim kontrolümdesin.
Bu da ne?!
Tamam, Luffy!
Kim olduklarını bilmiyorum ama
onları kendim haklayacağım!
Ben de geliyorum.
Evet! Senin de gelmen harika olur!
Kendimi daha güvende hissedeceğim.
Bu gerekli olmayacak!
Demek sizdiniz!
Onu geri alabilirsin.
Artık ihtiyacımız yok.
Carue!
Siz...
Hey. Onlar da kim?
En son uğradığımız şehirden!
Bunu nasıl yapabilirsiniz?!
Carue'nun bununla bir ilgisi yok!
Haklısın. O kuşun bununla
kesinlikle bir ilgisi yok.
Ama o hasır şapkalı adamın ciddi
bir tehdit olabileceğini düşündük.
Ama o kuşu bağırtmanın
her zaman olduğu gibi...
...prensesi ormana çekeceğini düşündük.
Ama o şey çok inatçıydı.
Şimdi. Efendini çağır.
Sadece koca bir çığlık.
Sonra gitmene izin vereceğiz.
Madem öyle! Seni bağırtacağız!
Prensesi çağır.
Onu hemen çağırsan iyi olur!
Aç gaganı lanet olası kuş!
Hasır Şapka zaten işe yaramaz
halde görünüyor.
Bu yüzden artık kuşa ihtiyacımız yok.
Carue.
Ne aptal bir kuş.
Siz...
Demek biramıza bomba koyan sizdiniz!
Ah, evet. Sen de kimsin?
Listede miydi?
Hayır ama belli ki onların
arkadaşlarından biri.
Onu da yok edelim.
Devlerin düellosuna sabotaj
yapan sizsiniz!
Onlar mı?! Onları mahvedeceğim!
Yok edilecek olanlar sizlersiniz!
Oh? Bizi kendin mi karşılayacaksın
Bayan Wednesday?
İki rütbeli ajana karşı şansın
olduğunu mu düşünüyorsun?
Tavus Biçici
Bunu alın!
Kesin Öldürücü Barut Yıldızı
Hakladım!
Vay canına, ne patlama ama!
Fantezik Burun Topu
Zavallı küçük adam.
Usopp!
10,000 Kilo Baskı!
Sakin ol!
İstediğin gibi hararetlenebilirsin
ama seni henüz öldürmeyeceğiz.
Seni kaçırmaya geldik,
Bay 3'ün emirleri doğrultusunda.
Bay 3 mü?
Doru Doru Meyvesi yiyen adam,...
...o bu adada mı?
Evet.
Bedeninden mum yapabilme ve onu isteği
doğrultusunda kullanabilme yeteneğine sahip.
Mum adam?
SİZİ... ASLA AFFETMEYECEĞİM!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Seni şeytan! Bu da ne?
Ne mi dedin?
Hepiniz sanat eserim olacaksınız.
Şimdi sakinleş.
Gerçekten Baroque Works'tan
kaçabileceğine inandın mı?
30 milyonluk ödülü olan o adam bile
bizim dengimiz değil.
Viski Tepesi'nde bana yaptığını ödetme
şansı yakaladığım için gerçekten mutluyum.
Bu tür nazik durumlar korsanların burnunu
sokması gereken işlerden değildir.
Kılıç ustası arkadaşını ve
diğer kadını zaten yakaladık.
Zoro'yu yakaladınız mı?
Öyleyse... doğranacaksınız.
Hala konuşuyorsun, ha?
Belki de suratına küçük bir
Tekme Bombası verebilirim.
Bunun beni
yaralayacağını mı sanıyorsun?
Seni mahvedeceğim.
Ne aptalca.
LUFFY-SAN !
CEHENNEME GİT!
– Ahmak.
– Luffy-san !
Luffy-san ! Luffy-san !
Gidelim, Bayan Valentine!
Luffy-san !
Usopp-san ! Carue!
Seni ifrit!
Ah, kes şunu.
Mum Ceket'im katılaştığında
çelik kadar sert olur.
Devin sınırsız gücü...
...zaptedildiğinde hiçbir şey ifade etmez.
Kafalarımızı kullandık,...
...bu yüzden sizinle yüz yüze
dövüşmek zorunda kalmadık.
Zaferin kafana işlemesine izin verdin.
Kırmızı Ogre Brogy.
Ah, bana öyle bakma.
Korkudan dilim tutuldu.
Harika hissettirdi, değil mi?
O upuzun düello sonunda bitti.
Bir asır boyunca onurlu bir
şekilde dövüştün, haklı mıyım?
Bu zaferin tadı olağanüstü değil mi?
Yine de bu kez dışarıdan bir
yardım gelmiş olabilir.
Yanılıyor muyum?
Seni köpek! Yoksa?!
Ama sonunda, gerçek galip benim!
Biliyor muydun? Bir zamanlar ikinizin başına konan iki yüz milyon belilik ödül...
...hala geçerli.
Seni şeytan!
Gömülü bir hazine keşfetmiş gibiyim.
Demek planın buydu!
Bay 3!
Onu getirdik.
Örgütümüzün haini.
Çok yavaşsınız.
Uzun zamandır bekliyordum.
Yöntemlerin çok pis, Bay 3!
Gerçekten Dorry-san'ın birasına bomba koydunuz!
Ne?
Bira?!
Ona verdiğim bira!
Dorry! Uzun bir sürenin ardından,
o bira gerçekten olağanüstüydü!
Evet. İlahi bir tadı vardı.
Kastettiğin bu muydu? Dorry!
Demek genç bayan küçük numaramı anlamış.
Bununla birlikte, şimdi beni durdurmak
için yapabileceği bir şey yok.
Mum!
Kilit!
Bay 5.
Kılıç ustasını ve kızı bana getirin.
Başlıyorum.
Süper Büyük Mum Seti!
Demek bu Bay 3'ün gücü.
Ne yapıyor bu?
İşte geldiler.
Ne hayalkırıklığı ama.
Seviyesiz bir grup tarafından yenilmişim.
O kadar utanç verici ki
kendimden utanıyorum.
Bu sadece güçsüz olduğun için oldu.
Ha? Ne dedin sen?
Bir şey demedim.
Acele et ve onları
Mum Seti'nin üstüne yerleştir.
Set mi?
O şey de ne?
Nami-san! Bay Bushido!
Vivi! Luffy'le değil miydin?
Evet... Ama...
Hasır Şapka'yı kastediyorsan,
işini bitirdim.
Kolay bir işti.
Sen mi?
Hepiniz hoş geldiniz!
Benim Servis Setime!
Demek böyle bir his, ha?
Pasta üzerindeki mum olmak.
Orada dönüp duran şey de ne?
Bacaklarımı kıpırdatamıyorum bile.
Niye hareket etmemize izin versin?
Düşmanımız olduğunu biliyorsun.
Kahretsin. Çok sert.
Üstelik bu pozisyonda gücümü
hiç kullanamıyorum.
Bir şey düşüyor!
Mum Servisi'min tadını çıkarın!
Düşen mum parçacıkları...
...bedenlerinizi mumdan figürlere
dönüştürecek.
Artistik yeteneklerimin bile
yapamayacağı bir şey var:...
...mükemmel insan büstü.
Adından anlaşıldığı gibi yakında ruh içeren
mumdan figürler olacaksınız.
Sanatım uğruna öleceksiniz.
Hiç de olmayacağım!
Niye senin "sanatın" olmak zorundayız?!
Brogy-san! Orada öylece yatma!
Bir şey yap, yoksa sen de
mum figür olacaksın!
Ama cidden dev gibi insanlar.
Ona yalvarmak faydasız.
Rakibinin yaralarını farketmeden
yüz yıldır dövüştüğü arkadaşını...
...Dorry'i, kendi elleriyle
öldürdüğünü daha yeni farketti.
Üstelik o ahmak,
zaferinin sevinç gözyaşlarını akıttı!
Ya da belki, sevgili arkadaşını
kaybedişine üzülüyordun?
Evet, şimdi ona yardım etmek için
hiçbir şey yapılamaz, seni ahmak!
Biliyordum.
Bir şeylerin ters gittiğini biliyordum.
Dövüşümüze başladığımız andan itibaren...
...Dorry'nin bir şey gizlediğini biliyordum.
Farkettiğini mi söylüyorsun?
Yalancı!
Öyleyse, niye dövüşmeye devam ettin?
Ne kadar sert dövüştüğünü gördüm.
En ufak sempati kırıntısı bile görmedim!
Düello kelimesinin önemini
anlamayan bir çocuğun,...
...gözyaşlarımın sebebini
anlaması nasıl mümkün olabilir?!
Sen ne bilirsin ki?
Bir savaşçı yarasını gizleyerek
dövüşmeye devam ediyor...
...ve sen de ona hakaret etme
cüretini mi gösteriyorsun?!
DÜELLO İSTEYEN BİR SAVAŞÇIYA KARŞI
NASIL SEMPATİ GÖSTEREBİLİRSİN?!
Şimdi... bunun nasıl olduğunu anlıyorum.
Anladığıma göre,
bunu kendi ellerimle bitireceğim!
En iyi arkadaşım Dorry'e karşı bir
nezaket olarak!
Brogy-san !
– Brogy-san !
Ne sinir bozucu bir canavar.
U-Usopp.
Usopp.
Onları... affedebilir misin?
Mümkün değil.
Onları affedemem.
Sen de mi... kızgınsın?
Tamam, haklayalım onları!
Onları mahvedeceğiz!
Brogy-san !
Ne ahmak ama!
Görünüşe bakılırsa onu hafife almışım.
Bir devin gücünün bu kadar büyük
olmasını ben bile beklemiyordum!
Sanırım onu daha düzgün zaptetmeliyim.
Doru Doru Sanatları Kelepçe!
Biraz daha!
Şimdi son darbe!
İşte!
Artık tamamiyle hareketsiz kaldın!
Ne acımasız bir işkence!
Acele et, Mum Servisim!
Onları mum figürlerim haline getir!
Göğsüm acıyor.
Mum buharı ciğerlerime giriyor.
Bu devam ederse, bedenim içten
dışa doğru mum figür olacak!
Evet, evet. Katlanabileceğiniz tüm
acıyı bana gösterin!
Istırap ve acının umutsuz yüzü
en değer verdiğim sanat türüdür!
O umutsuz bakışı sertleştirin!
Bu ne tür bir sanat, seni hasta,
düğüm saçlı kaçık?
Brogy-san'a bunu yapamaya nasıl
cüret edersin?!
Hak ettiğini bulacaksın!
Duyuyor musun?!
İstediğin kadar bağır!
Yüz yıl...
Gün be gün, dövüş üstüne dövüş...
Savaşçılar Köyü Elbaf'tan içimize
doğan onurla mücadele ettik.
Ama niye böyle sona erdi?!
Savaş Tanrısı Elbaf!
İlan ettiğin hüküm bu mu? Elbaf!
BUNU NİYE YAPTIN?!
NİYE DÖVÜŞTE ÖLMÜYORUM?!
Ne mükemmel bir yüz ifadesi!
Harikulade! Acı, kederli, ıstırap
çeken yüz ifadesi,...
...sanatın en üst şekli!
ELBAF!!
Olamaz! Ellerimi hareket ettiremiyorum!
Bu şekilde ölmek istemiyorum!
Bir şey yapamaz mıyız?
Bedenim çoktan sertleşmeye başladı!
Ne yapabiliriz?!
Zoro, bir şey düşün!
Hey, amca.
Hala kıpırdayabiliyorsun, değil mi?
Ben de hala kıpırdayabiliyorum.
Bu herifleri benimle birlikte
öldürebilecek gibi hissediyor musun?
Zoro, sen ne- Yoksa?!
Evet.
Kendi bacaklarını mı keseceksin?!
Şakayı bırak!
Şaka değil.
Buradan çıkmamızın tek yolu bu.
Kararınız nedir?
Kararımız mı?
Mümkün değil!
Aşağı inmeyi başarsak bile
hemen yeniden yakalanacağız!
Denemezsen nasıl bilebilirsin?
Zaten burada öleceğiz.
Niye bunu çirkinleştirip
biraz çabalamayalım?
Bu değersiz böceklere karşı bu
kadar kolay ölmek için bir sebep yok!
Değil mi?
Neden bahsediyor bu? Delirmiş mi?
Blöf yapıyorsun. Kendine böyle bir
şey yapabilmen mümkün değil!
Bu sadece sert adam rolü!
Ne korkusuz bir çocuk.
Dövüşme sebebimi kaybettiğimi düşünmüştüm.
Böyle bir isteği, nasıl geri çevirebilirim?!
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Ciddi misin?
Bacakların olmadan nasıl dövüşeceksin?
Bilmem.
Ama... kazanmayı planlıyorum.
Bu herifin nesi var?!
Delirmiş!
Böyle bir adam nasıl var olabilir?
Ama, o gözleri daha önce bir
yerde görmüşüm gibi.
Prenses Vivi.
Ölmemek için kesin kararını verdin mi?
B-Bekle! Ben de dövüşeceğim!
– Vivi!
– Tamam. Anlaşıldı.
Başlıyoruz, çocuk!
Denemeyin bile! Ne yapabileceğinizi
sanıyorsunuz?!
Hey, siz!
SİZİ MAHVEDECEĞİM!
Ne?
– Hadi yapalım, Usopp!
– TAMAM!
Kuş!
Luffy! Usopp!
Carue!
Efendi Brogy!
Acının intikamını almak için geldik!
Usopp!
Bu herifleri delik deşik olana dek...
...hamur gibi yoğurun ve sonra
da uçurun gitsin!!
Evet. Yapmayı planladığım şey bu!
Dev amcaların düellosunu mahvettiler!
Ah, sen misin? East Blue'daki en
büyük ödüle sahip adam?
Denizci Karargahları standartlarını
düşürmüş gibi görünüyor.
– Aaaa! Tuhaf bir kafan var!
– Seni ilgilendirmez!
– Bu 3! Üç ve yanıyor!
– KAPA ÇENENİ!
Ondan önce, Luffy, şu sütunu yok et!
Mumdan figürler olmak üzereyiz!
Ne? Başınız dertte miydi?
Hayır, önemli bir şey değil.
Dur biraz, bacakların!
Ah, sadece yarısına kadar kestim.
Nasıl "önemli bir şey değil" dersin?!
Her neyse Luffy, önce şu sütunu
yok edebilir misin?
Gerisini sana bırakacağım.
Tamam.
Ben öyle düşünmüyorum.
O şey her neyse önce onu yok et.
Tamam. Anladım.
Bugün farklı bir adamım!
Lanet olsun acele edin! Sertleşiyoruz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net